Roeddwn yn gallu ei ddod yn y hat y mae'r Llywodraeth yn ei ddod.
Roeddwn yn gallu ei ddod yn ymwneud â George Thomas,
a ddod yn ymwneud â'r investidur neu o'r investidur.
Rwy'n credu bod hi'n ffyrdd o ddod,
a phan oedd yn ddod o ddod,
ac yna George Thomas yn dweud,
oedd yn ddod i chi'n dechrau.
Roedd hi'n protest, rwy'n credu,
ond roedd George Thomas wedi'i ddod yn y hat,
ac roedd hi'n ddod yn ddod,
roedd hi'n ddod yn ddod,
oedd hi'n ddod yn ddod,
ac yna, mae hynny'n rhywbeth yn y beth,
na fydd hi'n ddod i chi'n ddod.
Rwy'n credu beth y mae'n ddod i'n ddod o'n prins Charles.
Rwy'n credu,
o'n ddod,
oedd e'n ddod,
neu efallai y fyddai yma yw'n fwyaf y mae'n ddod i'w ddod yng ngwlad yng Nghymru,
a dwi'n...
Wel, i mi mae'n bwysig yn ymwneud â'r Noes Cymru, oherwydd dwi'n ymwneud â'r Noes Cymru.
Ond dwi'n meddwl bod llawer o bethau'n digwydd
yng Nghymru yn ymwneud â'r Noes Cymru.
A dwi'n meddwl, oedd hynny'n dda iawn.
Er enghraifft, yn y tîm, dwi'n meddwl,
oedd, oedd, pam ydym yn cael hynny yn y Noes Cymru?
A dwi'n meddwl, oedd efallai yw'n ffyrdd.